Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол маған өте маңызды сыйлық берді. Сыртқа шыға алу арқылы жабық болудан құтылыңыз
Бұл менің өмірімнің бастапқы сызығы
Ақырында мен бастай аламын
Хааа~
Жарайды
Міне! Уже ахахха
Әке Ана
Мен сыртта келіп ойнай аламын ба?
Сыртта? О... о, әрине.
Сен! Руди сыртқа өзі шықты.
Денемнің әлсірегеніне алаңдадым.
Уақыт өте тез өтіп жатыр.
Иә.
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Мен мүлде жыламадым.
Солай ма?
Ол күшті және сүйкімді ұл болып өсіп келеді.
Бирон
Керісінше, ол бала сияқты емес пе деп алаңдаймын.
Үлкен ұлыңыздың соншалықты күшті болуына не наразысыз?
Жоқ, менің ешқандай шағымым жоқ.
«Грейрат отбасының мұрагері ретінде»
«Лайық адам бол» деген сияқты сөздерді айту дұрыс емес.
Ха, егер солай болса.
Ең болмағанда бір қызыңызды әкеліңіз.
Түсінікті
Енді мен анам сияқты жақсы әйелді іздеймін.
Жақсы! Хахаха...
Әй, адамдарға мейірімді бол.
Адамның күші менмендік үшін емес.
Түсіндім, әке.
Ер адамның күші қыздарға өзінің әдемі келбетін көрсетуінде, солай ма?
Дұрыс, жоқ, олай емес.
Хехе, әзілдеп тұрмын.
Ол әлсіздерді қорғау үшін бар, солай ма?
Ум... ммм бұл дұрыс.
Олай болса, кеттік.
Қош келдіңіз
Сен жақсы бала болып өстің.
Әкелік жағымды анда-санда көрсеткім келеді.
Сәлем
Уау
Уф
Қазір бәрі жақсы, мен сыртта қорықпаймын
Бұл да Роксидің арқасында.
Қасиетті нысанға қамқорлық жасайық
Жындар ауылдан кетуі керек.
Демон континентіне оралыңыз және жоғалыңыз.
Тынш! Жындар жоғалады
Жоғал
Уау, бұл маған ұнамайды, маған ұнамайды, бұл қорлау.
Танжиро~!
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Ах
Тоқта!
Не?
Балалар, сендер сол жерде үшеу болсаңдар да, сендерді қорлайтын ең нашарсыңдар.
Қайда қарап тұрсыз?
Рыцарьдың немере ағасына кедергі жасама.
Хаха, соқпаса бәрібір.
Уау
Ол суды қайдан алады?
Уф...
​​Қызықсыз, үйге қайтайық.
Жақсысың ба?
Уау
Мен таң қалдым.
Керемет сұлу бала
Шотакон қыз болса, оны бірден «Джун» деп атайтын еді.
Уф... Иә, бәрібір.
Сәл алға еңкейіңіз
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Ол басқалардың айтқанына қарсы келмейтін бала сияқты.
Шотаконнан бір жігіт болса, ол бірден есеңгіреп қалады.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ой, көзіңді жұм.
Үйде киімді жууға болмайды
Иә Жарайды
Ах... рахмет
Изумруд жасыл шашы бар
Маңдайында қызыл асыл тастай бірдеңе бар нәсілдер бар...
Ешқашан жақындамаңыз
Сома...
Әдемі маңдай
Жарайды қауіпсіз
Уф
Бұл бала қауіпті суперд тайпасы емес.
Ей, мына құлақтар...
Сен, мұндай нәрсеге кек қайтармасаң, үйреніп кетесің.
Ки… маған қарап тұрғаныңыз дұрыс па?
Өйткені менің қожайыным жын болған.
Дұрыс, тамаша бастама
Мен білмеймін. Әкем басқаша дейді.
Түсінбейсің бе?
Менің ойымша, бұл жаста солай ма?
Әкем жартылай эльф
О, мен оны білдім! Бұл дүниеде бар ма?
Бірақ менің шашымның түсі әкем мен шешемдікінен бөлек.
Иә? иә?
Жарайды, жарайды
Шамасы, отбасы ортасы біршама күрделі.
Бірақ шашыңыздың түсіне байланысты сізге балшық лақтырылуы мүмкін.
Уф, бұл туралы ойлай отырып, зәр шығаратын сияқтымын.
Ум... неге маған көмектестің?
Әкем маған әлсіздер жағына шығуды бұйырды.
Бірақ сіз назардан тыс қалуыңыз мүмкін.
Сонда менімен ойнай аласыз.
Иә?
Біз бүгіннен бастап доспыз
А, сіз үйге көмектесумен айналысасыз ба?
Эй-эй, эй-эй
Хехе…
Бұл жақсы. Бұл бет-әлпетіңізбен сіз болашақта қыздар арасында танымал бола аласыз.
Егер сіз қыдырсаңыз, сізге төгілуі мүмкін.
Айтпақшы, мен сенің атыңды сұрамадым.
Мен Рудеуспін, сіз ше?
Sylph…
Сильф
Бұл жақсы есім емес пе? Бұл жел пері сияқты.
Иә
Ой
Yahoo!
Біз не ойнауымыз керек?
Мен білмеймін. Мен ешқашан достарыммен ойнаған емеспін.
Менің ойымша, сізде осы уақытқа дейін достарыңыз болған жоқ.
Бейшара жігіт
Жоқ, мен де ол жерде болған жоқпын.
​​Бұл туралы маған ертерек айтыңыз.
Иә?
Қолымнан жылы су атқылайды.
Жылы жел соғады
О, солай.
Мен де істей аламын ба?
Егер сіз ән айтуды үйренсеңіз, сіз мұны істей алатын шығарсыз.
Ағылшын?
Сізді қызықтырады ма?
Иә
Жарайды, бәрібір менің бос уақытым бар, сондықтан арнайы жаттығулар жасап көремін.
Уау...
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Әке?
Неге ашуланғаныңызды білесіз бе?
Не?
Роксидің шалбары... Қызық, бұл құдайдың заты ма?
Мен... түсінбеймін.
Сіз-
Сомару-боны ұрғаныңызды естідім.
Хмм... Бәрібір басқаша болған сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл бүгінгі күн туралы ма?
Иә.
Хаха, түсіндім. Сен Сильфті қорлаған сұм бала екенсің.
Әкемнің маған не айтқанын білмеймін...
Жоқ! Бірдеңе дұрыс емес болса, алдымен кешірім сұраймын.
Негізі мен келе жатып, бір дауыс естідім...
Сақтамаңыз!
Өтірік айтпас бұрын, менің сылтауларымды тыңдағың да келмейтін сияқты.
Бұл қандай көздер?
Әзірге кешірім сұраймын...
Менің ойымша, бұл Пауыл үшін де жақсы емес.
Не болды? неге ештеңе айтпайсың
Егер сіз аузыңызды ашсаңыз, ол сізге айғайлайды және сізге сылтау айтпауды айтады.
Не!?
Балаңызға айқайлаңыз және ол бірдеңе айтпас бұрын кешірім сұрауға мәжбүр етіңіз.
Мен ересектердің істегеніне қызығамын, себебі бұл тез әрі оңай.
Руди!
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Қазірге дейін мен—
Мен мүмкіндігінше жақсы бала болуға тырыстым.
Бұл маңызды емес.
Жоқ Иә
Әкемнің сенімін ақтау үшін көп еңбек еттім.
Әкем менің мұндай сылтауларымды ешқашан тыңдамайды.
Мен айқайлап, қолымды көтердім.
Бірақ Сомарубо шынымен де жарақат алды...
Тіпті жарақат менің кінәм болса да
Менің кешірім сұрайтын ештеңем жоқ.
Біраз күте тұрыңыз, не болды?
Сіз сылтау естігіңіз келмейді, солай ма?
Әке, сенімді болыңыз.
Бұдан былай үш адам қарсылық көрсетпейтін бір қарсыласты қабылдайды.
Мені қорлағаныңызды көрсем де, мен сізді елемеймін.
Аматсуса арақатынасы 4-тен 1-ге тең болатындай алдымен қозғалады.
Грейрат әулетінің әулеттік өсиеті осы.
Айналамыздағы адамдарға айтайық
Ал өскенде үйден кет...
Мен өзімді енді ешқашан Грейрат деп атамаймын.
​​Мен өзімді мұндай отбасының мүшесі деп айтуға ұяламын.
Не! Гррр...
Тоқтағаныңыз жөн, Пол.
Мен 20 жыл бойы жеңе алмаймын деп дауластым...
Жалтаруды жалғастырған адам
Әсіресе, бұл жолы мінсіз әділдік.
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Кешіріңіз
Әкем кінәлі болды. Өтінемін маған айтшы.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Руди, бүгін көңілді болдыңыз ба?
Бүгін мен көбірек достар таптым.
О, бұл жақсы.
Бұл қалай болды?
Нердтің баласы
Сомарубоның соққыдан біраз тыртықтары болғаны рас.
Сомарубоның ұрып-соғудан біраз тыртықтары болғаны рас. Сомарубоның соққыға жығылғаны рас еді. Менің ұлыма қол тигіздің.
Мына көгерген жерді қараңыз
Әдетте жетілген Рудеус,
Көздерің ісіп кеткен.
Өмірімнің соңына дейін сенімен қалсам, менімен не істейсің? Оның бойында балалық қасиеттердің барына көңілім толды.
Оның балалық қасиеті бар екеніне көңілім толды.
Оның бойында балалық қасиет бар болғандықтан, көңілім көтерілді. Эй, сен мені тыңдап тұрсың ба?
Эй, сен мені тыңдап тұрсың ба?
Дегенмен, Рудеус сол жаста су әулиелері класындағы сиқыршы болды.
Кешірім сұрай аласыз ба?
Дегенмен, Рудеус сол жаста су әулиелері класындағы сиқыршы болды. Дегенмен, Рудеус сол жаста су әулие класының сиқыршысы болды. Мен ұлым үшін қатты өкінемін.
Мен ұлыма қатты өкінемін.
Мен осылай ойладым
Бұл қалай болды?
“Адамның күші – әлсізді қорғау” деген не?
Не болды? Қайғылы жүзбен
Ах...
Мен Рудимен біраз ұрысып қалдым.
Бұл сирек.
Мүмкін ол менен де кетуімді сұраса.
​​Менің ойымша, сіз жақында бұл үйден кетесіз.
Ашық
Сізге ұнайды ма?
Ha
Мен соңына дейін кешірім сұрай алмадым
Әкем де солай сезінді ме деп ойлаймын.
Жаз қайтадан келді
Содан бері баяғы ақымақ балалар ойланбастан келді.
Барлығы тойтарыс берді
Әр жолы анам маған айғайлады.
Шамасы, ол Полды балалардан гөрі жақсы көретін сияқты.
Сондықтан ол өз баласын алмастырушы ретінде пайдаланып жатқанымды көруге келді.
Күлкілі
Ах~
Бірақ ыстық Бұл тым ыстық
Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Жоқ, мен мұнда жаңа ғана келдім.
Бұл не?
Дайын
Соңғы алты айда Сильфтің сиқырлы күші айтарлықтай өсті.
Менің болжамым дұрыс болған сияқты.
Сіз әлдеқайда жақсы болдыңыз.
Ол әлдеқайда жақсырақ болды. Сіз әлдеқайда жақсы болдыңыз. «Сиқырлы күштің жалпы көлемінің шегі бар».
«Сиқырлы күштің жалпы көлемінің шегі бар».
Бұл сипаттаманың сенімділігі шынымен әлсіз. Иә, иә, не істейміз?
Маған Рудидің бұрын қолданып, жылы су беретінін ұнатамын.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
От пен суды осылай жағасың.
Ах...
Неліктен Руди ештеңе айтпайды?
Иә? Ән жоқ дейсіз бе?
Менің ойымша, бұл сильфтерге қиын болар еді.
Маған соны айт
Мен қайта ораламын, білесің бе.
А... Жарайды.
Сонымен, ән айтқан кезде сіз әрқашан не сезінесіз?
Сиқырлы күштің саусақ ұшында жиналу сезімін білесіз бе?
Иә
Бұны айтпай-ақ...
Сиқыр туралы ойлап, оны қолыңыздың ұшынан сығып алыңыз
Осылай көріңіз.
Басында оңай.
Иә
Уф!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Не істеп жатқаныңызды интуитивті түрде үйрету қиын.
Тіпті Рокси де мұны істей алмады.
Менің ойымша, әнсіз ән айту ерекше нәрсе.
Бұл ерекше нәрсе деп үміттенемін.
Мен басқа әлемде реинкарнацияландым.
Маған ыңғайлы бір-екі дағды бар...
Дайын! Орындалды Руди
Я...
Мен мұны істей алдым. Мен мұны істей алдым.
Хахаха... Ахаха
Мен мұны істей алдым.
​​Сильф, күте тұрыңыз.
Сильф
Аа... Ах ха...
Мен әдемі адам болсам да, шынымды айтсам
Қарғыс атқыр, мен қызғанамын.
Өткенге көз жүгіртсем, тірі кезімде менің қыз бала кездегі досым болған.
Шамасы, олар бұрыннан үйленді.
Мен өкінішті нәрсе жасадым.
Қазір мен үшін тек «балалық дос» сөзі...
Үш ату жақсы.
Sylph жылдам
Мен үйдемін
Қайта қош келдіңіз, Бочама... және достар.
Сәлем
Ыстық су дайын.
Рахмет
Сильф, мұнда кел
Иә...
Жарайды ма?
Не болды?
Асықпасаң, денең суып қалады.
Ух... иә
Эй, қолыңды көтер.
Иә... Иә...
Мен бұл жаста көмектесе алмаймын.
Ой, дұрыс айтасың.
Неге сонша ұялшақсың? Мен сенің шалбарыңды да шешемін.
Асығу, 1-дәреже: Ескі Деус
О... О, жоқ.
Жарайды, киіміңді тез шеш, суық тиіп қаласың.
Тоқта!
Сильф, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Тіпті мен тірі едім...
Өйткені ол адамдарды күлдіретін маска киген.
Өйткені мен күлмеймін
Мен... иә... сәлем!
Сонда... ол шынымен де біртүрлі пішінді ме?
Уф...
Не? Жалғыз менің жалаңаш болғаным дұрыс емес.
Мен түсінемін.
Оның орнына оны кейінірек дұрыс өзгертіңіз.
Иә
Өзін...
Бос орын бар! Эх...
О, жоқ!
Сол сәтте менің көргенім...
Бұл мен жақында көріп үйренген таза қысқа қылыш емес еді.
Әрине, алдамшы үлгі пайда болады...
Бұл Dark Blade емес.
Не болды...
Жоқ, олай емес еді.
Не болды?
Онда болмауы керек нәрсе болды.
Өлім алдында, монитор арқылы
Мен не істегім келеді, не істегім келеді деп ойлай отырып...
Қара құштарлық Уайти каннон ретінде
Мен қағаз орамалды қарсы алдым. Руди не істеп жатырсың?
Бұл болды
Ол... «оның»
Неге олай істедің?
Кешіріңіз
​​Ойланбай ашулану жақсы емес.
Мен бұрынғы қателіктерімді қайталамаймын.
Мен сенен себебін сұрап отырмын.
Мен әлі дымқыл болғандықтан суық тиемін деп ойладым.
Бірақ сіз оны жек көрдіңіз, солай ма?
Сиқыр формуласын ашу
Егер сен менің жасымда болсаң.
Мүмкін бұл мені қызықтыратын нәрсе шығар.
Оны мәжбүрлемеңіз.
Иә, кешіріңіз, мен мұны енді қайталамаймын.
Әкеден емес, Сильфиеттен кешірім сұраңыз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Sylphy...et
Мені кешіресің бе?
Әй, жарайды.
Шын жүректен кешірім сұрасаң, ол сені кешіреді.
Егер мені қызықтыратын қыз мені қабылдамаса, мен депрессияны түсінемін.
Әйелдерге деген сүйіспеншілік қанымда бар, ол тұқым қуалаушылық болса керек.
Бірақ мен ақылды ұлым туралы айтып отырмын.
Бұл сәтсіздікті олардың да пайдаланатынына сенімдімін.
Сен сенімдісің, бірақ қорқыныштысың.
Кешіріңіз! Сильфиетта
Оның шашы қысқа болды, сондықтан мен оны әрқашан еркек деп ойладым.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
О, құдай!
Ах...
Менің ұлым таңқаларлық ақымақ болуы мүмкін.
Уау уау
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Хаха, мен шыдай алмаймын.
Мүмкін сіз әлі Сильфиетпен татуласпаған шығарсыз?
Иә, мен де қылыш шеберлігін арттыра алмаймын, күрсінбей қоя алмаймын.
Әкем саған кеңес бере ме?
Өтінемін
Хмм, не істеуім керек?
Аяқ киіміңді жалаймын ба?
Сіз...
Тыңда, Руди.
Әйел ретінде маған да ерлердің күшті жақтары ұнайды.
Маған әлсіз жақтары да ұнайды.
Ойлан
Менен күштірек біреу
Егер біреу сізге өз қалауларымен жақындаса, не сезінер едіңіз?
Бұл қорқынышты болуы керек.
Дұрыс па? Сондықтан мен саған өзімнің әлсіз тұстарымды көрсетемін
Қалай?
Сильфиетттің алдында уайымыңызды ашық айтыңыз.
Мен қазір сенің менен қашып жүргенің үшін уайымдап тұрған сияқтымын.
Сонда не болады деп ойлайсың?
Хехе... Іс жақсы болса, басқа жақтан келеді.
Ал... егер бұл жұмыс істемесе, сіз не істейсіз?
Егер бұл орын алса, менен қайта сұраңыз, мен сізге келесі қадамды көрсетемін.
Ал... Түсінемін, екі жол және үш жол бар.
Қараңыз
Ах!
Кәне, уау.
Руди Келесі күні...
Не болды? Руди
Ал... Мен соңғы кездері Сильфидің сүйкімді жағын көре алмай жүрмін.
Бұл ұят...
С... Сильфи сүйкімді.
Шашыңызды ұзартсаңыз жақсы емес пе?
А... Маған ұнамайды.
Уф
Сильфи соңғы уақытта суық болды, солай емес пе?
Кешіріңіз
Бірақ мен Рудиді жек көрмедім.
Sylphy
Сондықтан оны қалыпты күйде ұстаңыз
Жас та сүйкімді қыз
Мен қалай жақсы араласатынымды білмеймін
Мен де ер адаммын және болашаққа көз салып, жақсы қарым-қатынас орнатқым келеді.
Ол бұрынғыдай қарым-қатынасты қалайды.
Олай болса, бір-бірімізге қалыпты түрде қарайық.
Мен осы жаңа дүниеде достар табу үшін бар күшімді саламын...
Мен бітімге келе алғанымызға қуаныштымын.
Тек оны қадірлеу керек.
Хаха…
Бірақ мен бұл кішкентай балаға не үйретіп жатырмын?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory